A cargo ship aground offshore Ishikari.
Frachtschiff auf Grund.
Name of the ship, Ronwon-go, weight 5000 tons.
Name: Ronwon-go. Gewicht: 5000 Tonnen.
Registry, Vietnam 20 crew members. Yamane!
Registriert in Vietnam, 20 Mann Besatzung. Yamane!
Chief! Yamane is no longer.
Chef! Yamane ist nicht mehr...
That's right...
Stimmt ja.
Yukimaru! You go!
Yukimaru! Sie gehen!
HANAKO YUKIMARU FIRST YEAR IN NEWS
HANAKO YUKIMARU NACHRICHTEN 1. JAHR
Make sure you interview the crew!
Interviewen Sie die Crew!
Yes, Chief.
Ja, Chef.
You can take the doughnut with you.
Nehmen Sie den Donut mit.
Yes!
Ja!
Excuse me... Where should I go?
Entschuldigung. Wo soll ich hin?
Ishikari Beach!
-Strand von Ishikari! -Ja!
I'll email you.
Ich maile Ihnen.
TEN DAYS AGO
VOR ZEHN TAGEN
I'm truly sorry.
Es tut mir sehr leid.
Yes.
Ja.
We don't know the details regarding that case yet. Yes.
Wir kennen die Details noch nicht. Ja.
President Kanbara from Sprout Mind is suspected
Präsident Kanbara von Sprout Mind wird verdächtigt,
of  illegal usage of the government subsidy.
die Regierungsförderung illegal genutzt zu haben.
Mr. Kanbara, what did you use the subsidy for?
Herr Kanbara, wofür nutzten Sie die Subventionen?
Don't you feel sorry for the farmers?
Haben Sie kein Mitleid mit den Bauern? Bitte antworten Sie.
What did you use the subsidy for?
Wofür nutzten Sie die Subventionen?
Excuse me.
Entschuldigung.
We've been getting
Wir erhalten Beschwerden über den Bericht. Higuma TV sendete es.
I can't...
Ich kann nicht...
I understand if you can't believe it
Sie können es kaum glauben, aber Higumas Bericht stimmt.
Anyway, go and confirm the facts.
Überprüfen Sie die Fakten.
Yes, sir.
Jawohl.
He hasn't contacted his home.
Er war nicht zu Hause.
He totally disappeared.
Er ist verschwunden.
It's Star TV. They finally came.
Es ist Star TV. Sie sind jetzt hier.
What a mess, Star TV!
So ein Schlamassel, Star TV!
That feature totally treated him as a hero.
In dem Bericht stand er als Held dar.
Well, that's what Star TV does.
Typisch Star TV.
He totally disappeared?
Er ist verschwunden?
Mr. Kanbara took the books with him.
Herr Kanbara hat die Bücher mitgenommen.
The amount and the purpose of the illegal usage is unknown.
Höhe und Zweck der illegalen Nutzung sind unbekannt.
I see.
Ich verstehe.
This is my fault for not checking thoroughly.
Ich hätte gründlicher prüfen müssen.
I am... very sorry.
Es... tut mir sehr leid.
No. Every detail was reported to me.
Nein. Jedes Detail wurde mir mitgeteilt. Es ist meine Schuld.
It wouldn't have happened if I had checked it more.
Es wäre nicht passiert, hätte ich besser recherchiert.
Excuse me!
Entschuldigung!
Yamane. Do you have a moment?
Yamane. Haben Sie kurz Zeit?
Director.
Direktor.
I am sorry... regarding this matter.
Diese Angelegenheit tut mir leid.
You're being transferred.
Sie werden versetzt.
To Information.
In die Infoabteilung.
Information Department...
Infoabteilung.
It has nothing to do with the case.
Unabhängig von dem Fall. Es wurde vor einigen Tagen beschlossen.
Well, don't be so discouraged.
Nehmen Sie es nicht so schwer.
It will be a good opportunity to cool your head.
Dort können Sie wieder einen kühlen Kopf bekommen.
Offshore Ishikari, a Vietnamese cargo ship,
Vor Ishikari lief das vietnamesische Frachtschiff Ronwon-go auf Grund.
Yes, I'm ready. I'll start reporting.
Ich bin so  weit. Ich fange an.
A tip from Storage Doctor!
Ein Tipp von der Aufbewahrungsdoktorin!
We will use bookends.
Wir benutzen Buchstützen.
We can store five bottles in this way.
So können wir fünf Flaschen aufbewahren.
Please give it a try.
Versuchen Sie es.
Vertical storage of plastic bottles with bookends!
Gestapelte Plastikflaschen mithilfe von Buchstützen.
Please try it out, everyone.
Bitte versuchen Sie es.
KASUKABE INFORMATION DEPARTMENT
KASUKABE INFORMATIONSABTEILUNG
-She's suited for varieties. -That's true.
-Sie wäre gut für Vermischtes. -Ja.
She might do something.
Vielleicht tut sie etwas.
FILMING A CRAB
FILMT EINEN KREBS
What's wrong with this?
Was ist los damit?
Darn it.
Verflixt. Warum bin ich in der Informationsabteilung?
I was supposed to continue reporting big scoops in News.
Ich sollte weiterhin Exklusivnachrichten bringen.
Why am I filming a crab?
Warum filme ich einen Krebs?
Director Ogura.
Direktor Ogura.
PLEASE STOP THE NARRATION.
BITTE MIT DEM TEXT AUFHÖREN
TORAYA OGURA DIRECTOR OF INFORMATION
TORAYA OGURA INFORMATIONSCHEF
I just fulfill given tasks in any department.
Ich erledige alle Aufgaben in jeder Abteilung.
I see.
Ich verstehe.
However, News and Information are different.
Nachrichten und Info unterscheiden sich aber.
News is 5W1H...
Nachrichten sind 5W1H.
Information is 5W1H...
Info ist 5W1H...
plus... L.
plus... L.
L, O, V, E,  Love.
L, I, E, B, E. Liebe.
Report with love.
Mit Liebe berichten.
Yes.
Ja.
Turn the crab.
Drehen Sie den Krebs um.
Wow!
Wow!
Higuma did it!
Higuma hat es geschafft!
The Storage King...
Der Aufbewahrungskönig...
...has the same topic as our Storage Doctor's.
Dasselbe Thema wie unsere Aufbewahrungsdoktorin.
But the King is good looking!
Aber der König sieht gut aus!
Hello, it's Kirakira Information Station.
Hallo, Kirakira Infostation.
Isn't he handsome?
Er ist attraktiv.
Do you have a moment?
Haben Sie kurz Zeit?
Sure.
Sicher.
Do you consider dieting when you have lunch?
Denken Sie beim Mittagessen an eine Diät?
Wait a minute.
Moment mal.
We were asked a similar question here the other day by Higuma TV.
Das fragte uns neulich schon Higuma TV.
Are you copying Zettai Ichiban?
Kopieren Sie Zettai Ichiban?
You shouldn't say such a thing!
Sag nicht so etwas!
Copying?
Kopieren?
WE ARE THE FIRST...
WIR SIND DIE ERSTEN.
The same topic again?
Wieder das gleiche Thema?
The diet lunch topic for yesterday was also the same.
Das Diätthema gestern war auch identisch.
But our rating got defeated terribly, even worse than usual. Why?
Unsere Quote ging stärker runter als sonst. Warum?
Health goods for tomorrow is the same, too.
Das Thema morgen ist auch gleich.
It must be on purpose, don't you think?
Das muss Absicht sein, oder?
ZETTAI ICHIBAN
ZETTAI ICHIBAN
HIGH RATINGS CONGRATULATIONS
HOHE QUOTE GLÜCKWUNSCH
EXECUTIVE CONFERENCE ROOM HGT HIGUMA TV
KONFERENZRAUM CHEFETAGE HGT HIGUMA TV
It's suddenly started to reflect on the numbers.
Es zeigt sich plötzlich in den Zahlen.
News has no intention of being bothered with poor Star TV so much.
Die Nachrichten beachten Star TV gar nicht.
It's obvious that, with every program...
Es ist eindeutig. Jede Sendung...
Hiruma has defeated them in monthly average audience rating.
...von Higuma liegt bei den monatlichen Quoten vorn.
However...
Allerdings...
the numbers by the minute have not.
...nicht die minütlichen Quoten.
Both News and Information have lost here and there.
Sowohl die Nachrichten als auch die Infos haben hier und hier verloren.
Not just that.
Nicht nur das.
There's a post-broadcast report on Star TV.
Dies ist ein Bericht über Star TVs Sendedaten.
SALES CONFIDENTIAL RESULTS
VERTRIEB VERTRAULICHE DATEN
In Hokkaido...
In Hokkaido...
Higuma, the brown bears, must chase the competitors off.
...müssen die Braunbären, Higuma, die Konkurrenz verjagen.
Let's crush them.
Zermalmen wir sie.
We were pushed off to the corner
Man drängte uns bei der Senderveranstaltung in die Ecke.
What did the newscaster do?
Was tat die Sprecherin?
Me too.
Bei mir auch.
Higuma took our commercial contract which had been agreed on.
Higuma schnappte uns einen Werbevertrag weg.
Sales, too?
Auch im Vertrieb?
We just keep working even if we are copied,
Wir arbeiten weiter, auch wenn man uns kopiert.
but the budget difference is obvious when the content is the same.
Der Budgetunterschied wird bei gleichen Inhalten deutlich.
Oh... Having lunch?
Oh... Mittagspause? Ich gehe zur...
Hokkaido Police.
...Polizei Hokkaido.
-Looks delicious. -Yukimaru!
-Lecker. -Yukimaru!
Hurry.
Beeilung.
Yes, Boss.
Ja, Chef.
-Hurry up! -Yes!
-Beeilung! -Ja!
News must have something, too.
Die Nachrichten sind auch betroffen.
Obstructions by Hiruma.
Behinderungen durch Higuma.
All right, Yukimaru?
Ok, Yukimaru?
Keep in mind, when you cover police...
Denken Sie dran. Bei der Polizei...
-Yes. -never give up.
-Ja. -...geben Sie nie auf.
IDIOTS DON'T FLINCH.
IDIOTEN ZUCKEN NICHT.
We were defeated this week, too.
Wir verloren schon wieder.
It's an obvious loss to Higuma.
Eine klare Niederlage gegenüber Higuma.
What shall we do?
Was sollen wir tun?
No need to change.
Kein Änderungsbedarf.
Pardon?
Wie bitte?
Don't be swayed by the audience rating.
Die Quote darf Sie nicht irritieren.
If we continue to make something interesting,
Wenn wir interessant bleiben...
the ratings will follow.
...wird die Quote folgen.
POWDER
PUDERZUCKER
You're right.
Sie haben recht.
Now the sock goes near the contestant's face.
Die Socke zum Herausforderer.
How about that? Can he sleep?
Und? Kann er schlafen?
Pitiful numbers.
Traurige Zahlen.
Information, News, Sports and Varieties.
Information, Nachrichten, Sport und Vermischtes.
All have been defeated by Higuma.
Higuma war überall besser.
Especially Kirakira Information Station.
Vor allem Kirakira Infostation.
How could you allow Zettai Ichiban such a big lead?
Wieso ließen Sie Zettai Ichiban diesen Vorsprung?
Kirakira Information Station has a limited budget and staff,
Kirakira Infostation hat wenig Budget und wenig Personal,
but defeated Higuma twice in the last half year.
aber schlug Higuma zweimal.
MINUTE RATING GRAPH
MINÜTLICHE QUOTE
There were moments
Manchmal übertrafen wir Higuma auch an Tagen, an denen wir verloren.
It is a lively graph which shows the pulsation of life.
Das Diagramm zeigt den Puls des Lebens.
There are no grounds.
Es gibt keine Grundlage.
We can't make interesting programs
Wir senden nichts Interessantes,
if we only think about the grounds.
wenn es nur um Grundlagen geht.
Audience ratings are the basis for everything at a TV station.
Die Quoten sind die Basis für alles.
Planet TV where I used to work cancels the programs
Planet TV, mein alter Arbeitgeber,
Local TV stations are so lukewarm!
Regionalsender sind so lauwarm!
President.
Präsident.
I suggest we cancel our production
Stellen wir die Produktion ein
and switch to rebroadcasting of the programs by the key station.
und senden nur noch die Programme des Hauptsenders.
We can achieve good audience ratings and lower the cost.
Wir erhöhen die Quote und senken die Kosten.
It would be best for the business.
Es ist das Beste fürs Geschäft.
You may be right.
Das könnte stimmen.
It might make sense if we looked at the business side.
Es wäre sinnvoll, wenn wir nur das Geschäftliche sehen.
When is the next rating enhancement week?
Wann beginnt die nächste Quotensteigerung?
It'll start in the second week of November.
In der zweiten Novemberwoche.
How about we review this then?
Besprechen wir es dann noch mal.
I see.
Ich verstehe.
The programs that don't achieve the goals during the rating enhancement week
Die Sendungen, die in der Woche der Quotensteigerung das Ziel verfehlen,
will all be canceled.
werden gestrichen.
It's not limited to Information.
Nicht nur in der Infoabteilung.
News, Sports, and Varieties.
Nachrichten, Sport und Vermischtes.
It apllies to all the programs produced by Star TV.
Es betrifft alle Produktionen von Star TV.
Stop complaining and raise the numbers.
Keine Klagen. Erhöhen Sie die Zahlen.
Raise the audience rating somehow.
Steigern Sie irgendwie die Quoten.
Such a sudden change!
So plötzlich!
-Huh? -You've changed your words!
-Was? -Sie sagten vorher etwas anderes!
If we don't bring up the weekly average to eight percent,
Wenn wir den Wochenschnitt nicht auf 8 % steigern...
Kirakira Information Station will be canceled.
...wird Kirakira Infostation gestrichen.
What?
Was?
Last week's average was 6.2%.
Der letzte Schnitt war 6,2 %.
We have to raise it by 1.8%.
Wir müssen ihn um 1,8 % steigern.
Scoops!
Aufmacher!
But it's not that easy.
Aber so leicht ist es nicht.
To get the numbers...
Um das zu schaffen...
Kids, animals, baseball, hotsprings, and gourmet food!
Kinder, Tiere, Baseball, heiße Quellen und Gourmet-Essen!
Wait.
Moment.
Where are the news viewpoints?
Wo bleiben da die Nachrichten?
Where are they, Hasegawa?
Wo sind sie, Hasegawa?
Chief is agonized.
Der Chef leidet.
How is it possible to raise the ratings of all the programs?
Wie soll man die Quote aller Sendungen steigern?
FUKUROTEI MONGOLIAN MUTTON BARBECUE
FUKUROTEI MONGOLISCHER LAMMGRILL
Chief of Programming is asking the impossible.
Der Programmleiter verlangt das Unmögliche.
He's from the key station and rumored to be the next President.
Er ist vom Hauptsender und als Präsident im Gespräch.
I think he wants results.
Er will Resultate.
I wonder what's going to happen to the newscasters
Was wird aus den Sprechern, wenn alle Eigenproduktionen entfallen?
Hey, isn't Yamane coming today?
Hey, kommt Yamane heute nicht?
He sent a LINE message saying he's working overtime.
Er schrieb über LINE, dass er Überstunden macht.
Really?
Wirklich?
I was going to ask him to be in a re-enactment video.
Ich wollte fragen, ob er in einem Nachstellvideo mitmacht.
As a serial arsonist.
Als Serienbrandstifter.
Not me.
-Nein.
MISAPPROPRIATED SUBSIDY
VERUNTREUTE SUBVENTIONEN
WHERE HAS MR. KANBARA GONE?
WO IST HERR KANBARA?
WHERE HAS THE PRESIDENT GONE?
WO IST DER PRÄSIDENT?
ZETTAI ICHIBAN
ZETTAI ICHIBAN
Nice.
Schön.
Just one more push.
Nur noch ein Schubser.
Good morning!
Guten Morgen!
Good morning, Chief!
Guten Morgen, Chef!
Chief?
Chef?
Yukimaru.
Yukimaru.
Yes.
Ja.
News will go with this.
Die Nachrichten machen das.
This...
Das...
First, Yoshiyama Shoten's roasted sesame miso ramen.
Zuerst Yoshiyama Shotens Miso-Ramen mit geröstetem Sesam.
Then, Shodai's white tamari ramen.
Dann Shodais weißer Tamari-Ramen.
Next, try Sora's butter corn ramen,
Probieren Sie dann Soras Buttermais-Ramen
then move onto Ramen Jun's salt ramen.
und danach Ramen Juns Salz-Ramen.
Finally, Dondonken's roasted pork ramen...
Dondonkens gebratenes Schwein...
ARE YOU A FOOD FIGHTER?
SIND SIE EIN ESSENSFAN?
Hm?
Was?
Yukimaru?
Yukimaru?
News is here, too?
Die Nachrichten sind hier?
Yeah. Ramen...
Ja. Ramen.
"Stretching" is not good for noodles.
Weiche Nudeln sind schlecht.
Kirakira Information Station and News are here, too?
Kirakira und die Nachrichten sind hier?
With the topic, professional baseball players' favorite ramen.
Lieblingsramen von Baseball-Profispielern.
Oh?
Oh?
Everyone's here?
Alle sind hier?
Everyone is covering ramen!
Alle berichten über Ramen!
Although it sure is the content that will let us achieve the numbers...
Dieses Thema bringt uns die Quoten.
IS OUR COMPANY LIMITED TO THE IDEA OF THIS LEVEL?
HAT UNSERE FIRMA DIESES NIVEAU ERREICHT?
I'm back.
Bin wieder da.
Hey. How did it go?
Hey. Wie ist es gelaufen?
Filming itself wasn't a problem.
Das Filmen war kein Problem.
It's just...
Nur...
Huh? What is it?
Was? Was ist los?
Us, Information, Weather and Sports...
Wir, Info, Wetter und Sport...
All had ramen.
Alle hatten Ramen.
All ramen.
Alle Ramen.
Chief, now that it's come to this,
Chef, da es nun so ist,
let's compete with the number of restaurants!
sollten wir bei der Zahl der Lokale konkurrieren!
Why should we compete within the station?
Wozu Konkurrenz im selben Sender?
I can eat more.
-Ich kann mehr essen. -Mehr?
We aren't featuring ramen only to fill your stomach.
Wir berichten nicht, damit Sie satt werden.
It's Robaiken!
Es ist Robaiken!
Lard, pork bone, soy sauce, roasted prime pork,
Schmalz, Schweineknochen, Sojasoße, gebratenes Schweinefleisch,
extra green onion with a boiled egg. Thank you.
Lauchzwiebeln mit gekochtem Ei. Danke.
-That's mine! -Are you still eating?
-Für mich! -Sie essen immer noch?
Oh?
Oh?
Have I met you somewhere?
Kennen wir uns?
No, I haven't.
Nein.
You look familiar...
Sie kommen mir bekannt vor.
Oh, please leave the empty bowl
Bitte stellen Sie die leere Schale wie immer aufs Regal.
Yes!
Ja!
Oh!
Oh!
Thank you!
Danke!
Who's that?
Wer ist das?
What shall we do?
Was sollen wir tun?
At this rate, it would be ramen features all day long.
Wenn es so weitergeht, gibt es nur noch Ramen-Berichte.
What?
Was?
Shall we put it aside for now?
Lassen wir das vorerst?
No!
Nein!
That sounds good.
Das klingt gut.
Director Ogura!
Direktor Ogura!
Everyone rushed to ramen.
Alle stürzten sich auf Ramen.
Which means it's a very attractive content.
Es ist ein attraktives Thema.
Even if the materials are the same,
Auch wenn das Material identisch ist, können wir es anders kochen.
With our own angle.
Aus unserer Perspektive.
Miso, soy sauce, pork and seafood.
Miso, Sojasoße, Schwein und Meeresfrüchte.
That's exactly everyone's ramen, the same as everyone's baseball.
Das ist der Ramen für alle, wie Baseball für alle.
Featuring ramen...
Berichte über Ramen... in der ganzen Firma!
Sports will explain how to make ramen after a game?
Der Sport erklärt die Ramen-Zubereitung nach einem Spiel?
-That's right. -Oh my god, slow motion of the steam!
-Ja. -Gott, der Dampf in Zeitlupe!
Amazing. Can Information borrow the clip?
Toll. Kann sich Info den Clip ausleihen?
-Good idea! -Sure!
-Gute Idee! -Sicher!
But Information is clearly good at filming food.
Info ist gut darin, Essen zu filmen.
We will borrow this miso ramen clip from Information.
Wir borgen uns den Miso-Ramen-Clip von Info.
Can we also borrow the interview piece from News?
Kriegen wir das Interview von den Nachrichten?
-Sure. -Okay. And then...
-Klar. -Ok. Und dann...
...insert them swiftly and lift them up slowly.
Schnell greifen und langsam hoch damit.
Without turning the wrist...
Nicht die Hand drehen...
Yukimaru, it's not eating practice!
Yukimaru, es ist keine Ess-Übung!
Starting today,
Ab heute
Information and...
in der Information und...
-Sports! -Weather!
-Sport! -Wetter!
...all Star TV programs
...allen Star TV-Sendungen:
will feature ramen for a week!
eine Woche Berichte über Ramen!
Please watch!
Bitte schalten Sie ein!
FLASH RATING NEWS RIDE ON 8.6%
BLITZ-QUOTE NACHRICHTEN: 8,6 %
These are yesterday's numbers.
Die Zahlen von gestern.
We did it!
Wir haben es geschafft!
Yes!
Ja!
KIRAKIRA INFORMATION STATION 8.1%
KIRAKIRA 8,1 %
It's 8.1%!
Wir haben 8,1 %!
It's up by 1.9%!
Eine Steigerung um 1,9 %!
Ramen is strong in the minute rating!
Ramen ist stark bei den Minutenquoten!
This is clearly the effect of everyone's ramen.
Das ist der Effekt des Ramens für alle.
Star TV's batting line of ramen features
Star TVs Schlaglinie mit Ramen-Berichten
exploded like machine gun fire!
ging durch die Decke!
Just think rationally.
Sehen wir es rational.
The program did not raise the numbers.
Nicht die Sendung brachte die Zahl.
Ramen did.
Ramen war es.
But a result is a result.
Aber das Ergebnis zählt.
Are you going to keep featuring ramen forever then?
Wollen Sie für immer über Ramen berichten?
Anyhow,
Wie auch immer.
maintain the numbers during the enhancement week
Halten Sie die Zahlen in der Steigerungswoche,
or Kirakira Information Station will be canceled.
oder Kirakira wird abgesetzt.
Don't forget that.
Vergessen Sie es nicht.
What shall we do, Director?
Was tun wir, Direktor?
After ramen, it'll be...
Nach Ramen folgt...
the department store basement.
...der Kaufhauskeller.
Hey!
Hey!
Are you going to Kaga Hyakumangoku Fair?
Fahren Sie zum Kaga-Hyakumangoku-Markt?
Checking it out before live coverage.
Ja, vor dem Livebericht.
Wait. Please show me. Please!
Warten Sie! Zeigen Sie mal! Bitte!
What?
Was?
The whole apricot rice cake from Takagiya is a Japanese sweet--
Der Aprikosenreiskuchen aus Takagiya ist eine Süßigkeit...
I'm not buying you one.
Ich kaufe Ihnen keinen.
It's a job.
Es ist ein Job.
Don't take your eyes off Star TV's movement.
Behalten Sie Star TV im Auge.
We're going to crush them to death this time.
Diesmal versetzen wir ihnen den Todesstoß.
Yes, sir.
Jawohl.
Before...
Vorher...
Hello?
Hallo?
Hello? Director?
Hallo? Direktor?
...they notice those numbers.
...bemerken sie die Zahlen.
Yes, sir.
Jawohl.
KAGA HYAKUMANGOKU FAIR
KAGA-HYAKUMANGOKU-MARKT
Same-day live coverage by two stations.
Liveberichte von zwei Sendern.
Higuma is covering it the same day?
Higuma berichtet am selben Tag?
And they are doing it before us?
Und vor uns?
I'm sorry. According to my director,
Tut mir leid. Mein Direktor sagt, Higuma hat sie wohl dazu gedrängt.
Yamane, let's not do this.
Yamane, lassen wir es.
-The same plan as another station. -That'll be a problem.
-Dasselbe wie ein anderer Sender. -Es ist ein Problem.
Ezuya Department Store is a valuable sponsor.
Das Kaufhaus Ezuya ist ein guter Sponsor.
It'll be fine.
Es ist ok.
Let's do it.
Machen wir es.
We are the one who originally requested it.
Wir waren es, die zuerst anfragten.
I understand how Sales feels, too.
Ich verstehe den Vertrieb.
Director Ogura, thank you very much.
Direktor Ogura, vielen Dank.
I'm sure...
Sicherlich...
Yamane will do something about it.
...wird Yamane etwas einfallen.
-What? -Right?
-Was? -Richtig?
DUMPING ON THE ENTIRE TASK
ALLES ABGEWÄLZT
EZOYA DEPARTMENT STORE
KAUFHAUS EZOYA
Public Relations said you have 30 minutes each.
Die PR sagte,
Higuma is at 16:00
Higuma ist um 16:00 Uhr dran, wir um 16:30 Uhr.
It's been agreed upon to split the stores by the area.
Es wird nach Warenabteilung aufgeteilt.
We have many noteworthy products, too.
Wir haben viele gute Produkte.
We won't pale in comparison to Higuma's live coverage.
Wir werden gegenüber Higuma nicht blass aussehen.
Thanks for saying that.
Danke, dass Sie das sagen.
How can I help?
Wie kann ich helfen?
Live coverage is starting!
Der Livebericht beginnt!
Please stand by here.
Bitte warten Sie hier.
Five minutes. Four, three.
Fünf Minuten. Vier, drei.
Hi, I'm at Ezoya Department Store,
Hi, ich bin im Kaufhaus Ezoya,
live coverage from Kaga Hyakumangoku Fair.
live vom Kaga-Hyakumangoku-Markt.
What I'm going to introduce first
Ich stelle Ihnen etwas vor.
is this way.
Hier entlang.
Excuse me.
Entschuldigung.
Now this. Amazingly, they were founded in the Heian Period, over 1000 years...
Das. Gegründet in der Heian-Zeit vor über 1000 Jahren...
The coverage content is quite normal.
Der Bericht ist ziemlich normal. Ich dachte, es gäbe Überschneidungen.
-Would you try one? -I'd like to try one.
-Möchten Sie probieren? -Gern.
Please try some.
Bitte probieren Sie.
Yes, please go ahead.
Ja, bitte sehr.
It's good!
Das ist gut!
This is delicious.
Es ist köstlich.
WHAT ARE YOU HERE FOR?
WAS WOLLEN SIE HIER?
Thank you very much.
Vielen Dank.
Now...
Also...
Charge ahead.
Angriff!
Next item is a little bit in the back.
Jetzt geht es weiter nach hinten.
It's this way.
Hier entlang.
Over here.
Hier drüben.
Look at this!
Schauen Sie!
A famous sweet shop from Kanazawa...
Ein berühmter Süßwarenladen aus Kanazawa...
That's our area.
Das ist unser Gebiet.
Yeah. We were supposed to introduce it.
Ja. Wir sollten das präsentieren.
Mr. Shiho, in the briefing--
Herr Shiho, in der Besprechung...
We are in the middle of live coverage.
Wir sind mitten im Livebericht.
They did it.
Sie haben es getan.
Let me eat.
Ich will essen.
Eat them all.
Essen Sie alles auf.
Honey from different flowers combined together is called
Honig aus mehreren Blumen nennt man
Hyakka Hachimitsu.
Hyakka Hachimitsu.
Look at these.
Schauen Sie.
They have a lot of walnuts inside.
Sie enthalten viele Walnüsse.
It will be a good item to go with tea.
Das passt sehr gut zu Tee.
Here's something rare.
Hier ist etwas Seltenes.
That Bozushi from Nodoguro!
Bozushi aus Nodoguro!
Then let me try a Bozushi.
Ich koste ein Bozushi.
All the shops we were supposed to go to.
Alle Läden, die wir aufsuchen wollten.
What shall we do? They are all the same as Higuma.
Was nun? Higuma berichtet schon darüber.
MINI MOBILE UNIT
MOBILE MINI-EINHEIT
Five minutes until telecast.
Noch fünf Minuten.
Excuse me. It's our time soon.
-Wir sind gleich dran. -Wir sind bald fertig.
-How long? -Not sure.
-Wann? -Weiß nicht.
That's a problem--
-Das ist ein Problem... -Stören Sie nicht.
Higuma doesn't leave the shops we want to cover.
Higuma verlässt unsere Geschäfte nicht.
We can't switch to live coverage.
Kein Livebericht möglich.
Let's move on to the live coverage.
Nun zum Livebericht.
Today...
Heute...
Uh... our live coverage is not ready yet.
Äh... unser Livebericht ist noch nicht bereit.
Mr. Hayashi, speaking of Kanazawa, what is it?
Herr Hayashi, apropos Kanazawa.
Yamane, what shall we do?
Yamane, was tun wir?
A TV station is here.
Ein Sender ist hier.
Is Kirakira Information Station from Star TV?
Ist Kirakira von Star TV?
Star TV has been copying Higuma lately.
Star TV kopiert Higuma in letzter Zeit.
They are the one who's copying but we've been given that image.
Die anderen kopieren uns, aber wir haben das Image.
If we introduced the same products,
Wenn wir dieselben Produkte zeigen, wäre das schädlich.
I'd say crab.
Krebs, denke ich.
It was delicious.
Er war köstlich.
-It's different from Hokkaido... -Yes.
-In Hokkaido ist er anders... -Ja.
We can't keep holding. Are you ready?
Schluss jetzt. Sind Sie so weit?
Get Higuma TV to move! Now!
Higuma TV muss da weg! Jetzt!
We'll run out of time!
Die Zeit läuft uns davon!
What should I do?
Was soll ich tun?
Should we continue with the same products?
Zeigen wir dieselben Produkte?
Change the plan.
Planänderung.
Director Ogura. Why are you dressed like that?
Direktor Ogura.
There are other remarkable products.
Es gibt andere gute Produkte.
However, we haven't researched any other products.
Die haben wir aber nicht recherchiert.
There is someone who might know.
Es gibt jemanden, der sich auskennt.
Yukimaru!
Yukimaru!
I'm not slacking off. Just taking a break--
Ich trödle nicht. Nur eine Pause...
How much did you sample? I'm not angry.
Wie viel probierten Sie? Ich bin nicht sauer.
Most of them on this aisle but I haven't bought any.
Das meiste hier im Gang. Ich kaufte nichts.
Yukimaru.
Yukimaru.
You spearhead this.
Sie gehen voran.
Huh?
Was?
Tell us what you want to eat.
Sagen Sie uns, was Sie essen wollen.
-Yes! -All right!
-Ja! -Gut!
-Camera crew follows Yukimaru. -Yes!
-Die Kameracrew folgt Yukimaru. -Ja!
Everyone else introduces us beforehand to all the shops.
Die anderen kündigen uns in den Läden an.
We can't say when or which shops we go to
Wir wissen nicht, wann wir wo sind,
but tell them to promote their products as best as they can.
aber sie sollen ihre Produkte möglichst gut anpreisen.
Yes!
Ja!
All right, Yukimaru. Let's go!
Gut, Yukimaru. Los!
Thank you for waiting!
Danke fürs Warten.
Now we will see a lot of delicious items from Ezoya Department Store.
Jetzt sehen wir viele Köstlichkeiten im Kaufhaus Ezoya.
The commercials are on. We'll go live right after.
Die Werbung läuft. Danach gehen wir live.
Here it is.
Hier ist es.
Oh, is this your first pick?
Oh, das ist Ihre erste Wahl?
Komo-kaburi from Itaya with a whole chestnut soaked in syrup.
Komokaburi aus Itaya mit einer in Sirup getränkten Kastanie.
I was going to try this for sure.
Die wollte ich probieren.
An artisan's quick work.
Schnelle Handwerkskunst.
All right! This will be our main item.
Gut! Das ist unser Hauptartikel.
This is the final goal and the rest is random.
Das ist unser Ziel. Der Rest ist beliebig.
-Let's go, Yukimaru. -Yes!
-Gehen wir, Yukimaru. -Ja!
Are you going to be okay?
Wirst du klarkommen?
Five seconds. Four.
Fünf Sekunden. Vier.
The commercial's over. -Three, Two, One.
-Die Werbung ist zu Ende. -Drei, zwei, eins.
Thank you for waiting. I'm at Kaga Hyakumangoku Fair.
Danke fürs Warten. Ich bin im Kaga-Hyakumangoku-Markt.
Here's the first item to show you.
Wir zeigen Ihnen den ersten Artikel.
It's the Yuzu Manju from Nakauraya.
Dampfnudeln aus Nakauraya.
What I want to eat first is this Kurimushi Yokan.
Zuerst will ich diesen Kurimushi Yokan essen.
It has a lot of chestnuts in it
Er enthält viele Kastanien und sieht gut aus.
Okay. Please have the reporter try this.
Ok. Die Reporterin soll das kosten.
I will. Thank you.
Gut. Danke.
-Yukimaru, next. -Yes.
-Yukimaru, weiter. -Ja.
KURIMUSHI YOKAN
KURIMUSHI YOKAN
To the next shop.
Zum nächsten Laden.
I was going to try this pressed sushi with deep-water shrimp next.
Ich wollte das Sushi mit Tiefseegarnelen kosten.
We'll go with this freshness of the shrimp.
Wir erwähnen, wie frisch die Garnelen sind.
Yamane!
Yamane!
After filling your mouth with seafood,
Nachdem Sie Meeresfrüchte probiert haben,
Uguisu from the famous sweet shop, Nakataya.
folgt Uguisu des berühmten Süßwarenladens Nakataya.
Good choice, Yukimaru, okay.
Gute Wahl, Yukimaru. Ok.
Yamane!
Yamane!
Here, next.
Jetzt hierher.
These two...
Die beiden... sind so harmonisch.
Thanks for your hardwork.
Danke für Ihre Arbeit.
Yeah, I want to eat some.
Ja, ich will ein paar essen.
Bring some back.
Bringen Sie mir welche mit.
Yamane!
Yamane!
No.
Nein.
Go to the commercials.
Zur Werbung.
The commercials.
-Werbung. -Werbung
Let's go!
Los!
TO COMMERCIALS
ZUR WERBUNG
Well!
Nun!
I wonder what the sweets are.
Welche Süßigkeiten gibt es?
Be right back after the commercials!
Bis gleich nach der Werbung!
Yamane!
Yamane!
What happened?
Was war los?
Excuse me. Do you have any left?
Verzeihung. Sind noch welche übrig?
Someone just bought a whole bunch.
Jemand kaufte gerade eine ganze Ladung.
No products are left for our live coverage...
Es gibt keine Produkte mehr für unseren Livebericht.
Higuma TV...
Higuma TV...
Yukimaru?
Yukimaru?
I'm not going to tolerate it.
Das nehme ich nicht hin.
Stop, Yukimaru. No violence!
Stopp. Keine Gewalt!
I don't want to do it either, but!
Ich will es auch nicht, aber...
Now here is the famous Nya-nya Manju.
Dies ist das berühmte Nya-nya Manju.
In the Kaga dialect...
Im Kaga-Dialekt...
Uh...
Äh...
it is popular for its simple flavor.
Es ist beliebt wegen des einfachen Aromas.
I have some.
Ich habe welche.
-Komo-kaburi. -What?
-Komokaburi. -Was?
You do?
Wirklich?
Why didn't you say it sooner?
Warum sagten Sie es nicht früher?
Because I was going to eat them at home.
Weil ich sie zu Hause essen wollte.
They gave them to me when I helped them earlier.
Ich bekam sie als Dank für meine Hilfe.
You can... eat them but the appearance isn't good.
Sie können sie essen, aber sie sehen nicht gut aus.
We'd rather they not be filmed...
Bitte filmen Sie sie nicht.
But then...
Aber dann...
Could you cut them?
Schneiden Sie sie durch?
-Huh? -Could you?
-Was? -Geht das?
Ah... yes.
Ah... ja.
Thank you.
Danke.
The commercials will be over in ten seconds.
Die Werbung ist in zehn Sekunden vorbei.
Eight, Seven, Six.
Acht, sieben, sechs.
-Will be over. -Five seconds. Four, Three.
-Gleich. -Fünf Sekunden. Vier, drei.
LONG-ESTABLISHED ITAYA KANAZAWA, ISHIKAWA
TRADITIONSREICH, ITAYA KANAZAWA, ISHIKAWA
This is the long-established sweet shop,
Hier der traditionsreiche Süßwarenladen Itaya aus Kanazawa, Ishikawa.
Look at the crowd!
So viele Menschen!
Here they are.
Hier sind sie.
These are Komo-kaburi!
Das sind Komokaburi!
Protecting the mud walls from snow,
Schutz der Lehmwände vor Schnee,
which is a seasonal tradition in Kanazawa.
eine saisonale Tradition in Kanazawa.
So-called komo-kake is expressed in these sweets.
Diese Süßigkeiten verkörpern dieses Komo-Kake.
Good idea, Yamane.
Gute Idee, Yamane.
The customers' reactions are reporting the taste precisely.
Die Kundenreaktionen veranschaulichen den Geschmack gut.
This is...
Das ist...
also love in its own way.
...auch Liebe auf eigene Art.
All right, then.
Na schön.
-I'll try a piece. -No.
-Ich koste mal. -Nein.
Huh?
Was?
-I can, can't I? They were mine. -No.
-Ich darf doch? Sie gehörten mir. -Nein.
Let's let as many customers as possible try them.
Möglichst viele Kunden sollen sie kosten.
Just one piece.
Nur ein Stück.
No!
Nein!
I want one!
Ich will eins!
Just one!
Nur eins!
Please!
Bitte!
-Give me just one piece! -I want one! I--
-Ein Stück! -Ich will eins!
Unfortunately, they have been sold out!
Sie sind leider ausverkauft!
I want one!
Ich will eins!
However, a limited daily quantity of 150 will be...
Täglich gibt es jedoch 150 Stück...
They look good...
Die sehen gut aus.
It sounded like Hanako!
Das klang wie Hanako!
I hit my foot! With a squash!
Ein Kürbis zerquetschte meinen Fuß!
That's all from Kaga...
Das war alles vom Kaga-Hyakumangoku-Markt!
Here's the rating from yesterday.
Die Quote von gestern.
Thanks.
Danke.
This...
Das...
Kirakira Information Station beat Zettai Ichiban.
Kirakira Infostation schlug Zettai Ichiban.
Just for a brief moment.
Nur ganz kurz.
It's in the range of a marginal error.
Es ist ein marginaler Fehler.
By the way, Sales...
Übrigens, Vertrieb...
This is... the result after the live.
Das ist das Ergebnis nach dem Livebericht.
SALES RESOURCE CONFIDENTIAL RESEARCH RESULTS
VERTRIEB VERTRAULICHE DATEN
The items Kirakira Information Station reported are selling more.
Die Artikel, die Kirakira zeigte, verkaufen sich besser.
Zettai Ichiban beats them in average ratings
Zettai Ichiban hat bessere Durchschnittsquoten,
but the reaction rate,
aber die Reaktionsrate, also das Interesse an den gezeigten Produkten,
higher for Star TV.
ist bei Star TV höher.
Before Star TV...
Bevor Star TV...
and the sponsors notice these numbers...
...und die Sponsoren diese Zahlen sehen...
ZETTAI ICHIBAN
ZETTAI ICHIBAN
we must...
müssen wir...
Momentary highest, 10.8%!
Kurzfristig führend, 10,8 %!
We beat Higuma for a moment.
Wir schlugen Higuma ganz kurz.
That was during live coverage!
Das war beim Livebericht!
It actually is a pretty good number.
Es ist eine ziemlich gute Zahl.
But on average, we didn't reach the target except for the department basement.
Aber im Schnitt verfehlten wir das Ziel,
These are the results of all the programs.
Hier sind die Ergebnisse aller Sendungen.
KIRAKIRA INFORMATION STATION NEWS RIDE ON
KIRAKIRA INFOSTATION NACHRICHTEN
It was a drop in the bucket, wasn't it?
Ein Tropfen auf dem heißen Stein.
YASUTAKA SUZUKI CHIEF OPERATING OFFICER
YASUTAKA SUZUKI BETRIEBSLEITUNG
Please make your announcement.
Bitte fällen Sie Ihr Urteil.
All right.
In Ordnung.
A FEW DAYS LATER
EINIGE TAGE SPÄTER
Well, now...
Nun gut.
we will have the president's words.
Der Präsident spricht.
Well...
Nun...
There is something I must tell you all.
Ich muss Ihnen allen etwas mitteilen.
The program...
Die Sendung,
currently being aired at 16:00 daily,
die täglich um 16 Uhr ausgestrahlt wird,
Kirakira Information Station will be…
Kirakira Infostation, wird…
canceled
...abgesetzt,
as of November 30.
ab dem 30. November.
What?
Was?
Seriously?
Im Ernst?
In addition,
Darüber hinaus...
the program being aired at 17:00,
...wird die Sendung, die um 17:00 Uhr ausgestrahlt wird,
News Ride On will also be
Die Nachrichten, auch...
canceled.
...abgesetzt.
You're kidding. Why News?
Ein Witz? Warum die Nachrichten?
Please wait. News didn't have any problems with the rating!
Warten Sie. Die Nachrichten hatten kein Problem mit der Quote!
Please let me finish.
Lassen Sie mich bitte ausreden.
With the end of Kirakira Information Station
Nach dem Ende von Kirakira
and News Ride On,
und den Nachrichten...
I will combine an information program and news
...werde ich eine Informationssendung mit den Nachrichten kombinieren
and start a new, big program in the evening!
und eine große Abendsendung einführen!
Oh...
Oh...
What?
Was?
Wait a second.
Moment mal.
Are there any issues?
Gibt es ein Problem?
With such low ratings...
Bei so niedrigen Quoten...
it's too risky.
...ist es zu riskant.
We discussed switching to rebroadcasting at the meeting!
Wir wollten doch nicht mehr selbst produzieren!
I decided it
Ich entschied es auf Basis der aktuellen Lage.
The ramen features across the company were worth while watching!
Die Ramen-Berichte aller Abteilungen waren sehr gut!
In the new, big program,
In der neuen großen Sendung werden Nachrichten,
Sports,
Sport,
Information,
Information,
Varieties,
Vermischtes,
all departments should remove the walls
alle Abteilungen Wände einreißen
and aim at producing the programs the audience enjoys.
und Sendungen produzieren, die den Zuschauern gefallen.
Let's make Star TV even more prosperous
Machen wir Star TV noch erfolgreicher,
by our own hands.
mit unseren eigenen Händen.
President.
Präsident.
MEMBER ANNOUNCEMENT NEW PROGRAM IMPLEMENTATION
BEKANNTMACHUNG EINFÜHRUNGSTEAM NEUE SENDUNG
What's Director Ogura like?
Wie ist Direktor Ogura so?
Director Ogura is at the top.
Er steht ganz oben.
That's acceptable...
Das ist akzeptabel.
but why is Yukimaru here?
Aber warum ist Yukimaru hier?
I didn't expect to be working with you, Yamane.
Ich rechnete nicht mit Ihnen, Yamane.
DON'T YOU SAY THAT!
SAGEN SIE DAS NICHT!
THEY DON'T SEEM TO GET ALONG...
SIE MÖGEN SICH NICHT.
Do you know what we're doing?
Kennen Sie unsere Aufgabe?
To begin with, we are combining
Zuerst kombinieren wir
News, Information and Sports in one program, right?
Nachrichten, Information und Sport, oder?
I wonder if Sports will be filming ramen again.
Wird Sport wieder Ramen filmen?
No, I think the roles would be separate.
Nein, ich denke, die Rollen werden getrennt.
What does Programming do?
Was tut die Programmleitung?
Well, don't make things harder.
Machen Sie es nicht schwerer.
-Oh, thank you for your hard work. -Thank you in advance.
-Danke für Ihre Arbeit. -Danke im Voraus.
Here's the summary of the new program.
Dies ist die Zusammenfassung der neuen Sendung.
Evening Big Bang.
Big Bang am Abend.
How's that?
Wie ist das?
If you ask...
Wenn Sie fragen...
The frame is bigger and catches the eye. Like a daily special.
Die Struktur fällt auf. Eine tägliche Sondersendung.
It's only a combined frame of the previous programs.
Es ist nur eine Kombination alter Sendungen.
And then?
Was noch?
That's all I have.
Mehr habe ich nicht.
What?
Was?
We'll decide gradually.
Wir entscheiden nach und nach.
But... when Information and News are combined
Aber wenn Information und Nachrichten kombiniert werden,
the rating will be combined, won't it?
ist die Quote auch kombiniert.
INFORMATION RATING AND NEWS RATING
QUOTE INFORMATION UND QUOTE NACHRICHTEN
13.3%!
Es sind 13,3 %!
No, you don't add them like that.
Nein, so werden sie nicht addiert.
But...
Aber...
We only have the program title and the frame...
Wir haben nur den Titel und die Struktur.
By the way, we don't have much budget.
Unser Budget ist klein.
As was expected.
Wie erwartet.
...and very little budget.
Und ein kleines Budget.
Did it hurt?
Tat es weh?
Pains, pains, fly away...
Schmerz, flieg hinfort...
That's no good. This ship will sink.
Nicht gut. Das Schiff wird sinken.
How's that?
Wie ist das?
Evening Big Bang, huh?
Big Bang am Abend, was?
It seems they're desperate, doesn't it?
Sie wirken verzweifelt, oder?
No.
Nein.
It's a good idea for them.
Für sie ist es eine gute Idee.
Huh?
Was?
The audience will no longer leave between two frames.
Die Zuschauer müssen nicht mehr wechseln.
It'll get more complicated.
Es wird komplizierter.
Book the conference room.
Buchen Sie den Konferenzraum.
-Contact the writer. -Yes.
-Kontaktieren Sie den Autor. -Ja.
Although Sapporo has a sunny sky at the moment,
Es ist zwar sonnig in Sapporo,
it will gradually take a turn for the worse and become stormy.
doch es wird sich verschlechtern und stürmisch sein.
Please be very careful.
Bitte seien Sie vorsichtig.
Zettai Ichiban Wide.
Zettai Ichiban Extra.
And it's daily during week.
Es läuft wochentags täglich.
They are copying us again!
Sie kopieren uns wieder!
Around the same time.
Etwa dieselbe Uhrzeit.
Plus, they start 15 minutes earlier so they have an advantage.
Sie beginnen 15 Minuten vorher und sind im Vorteil.
Moreover, they will start a week earlier.
Sie fangen eine Woche früher an.
It'll look like we copied them.
Es wirkt, als kopierten wir sie.
And the cast is splendid!
Die Besetzung ist traumhaft!
Wednesdays... I want to watch!
Mittwochs... Das will ich sehen!
WEDNESDAYS SHOICHI KANDA
MITTWOCHS SHOICHI KANDA
DON'T SAY IT OUT LOUD.
NICHT LAUT AUSSPRECHEN
Director, wouldn't it be a problem?
Direktor, wäre das kein Problem?
Don't mind the publicity.
Die PR ist egal.
What matters is making an interesting program.
Was zählt, ist eine interessante Sendung.
Mr. Ogura is right.
Herr Ogura hat recht.
Of course, it is meaningless without good ratings.
Ohne eine gute Quote ist natürlich alles zwecklos.
Mr. Kaneko.
Herr Kaneko.
A special drama produced by Planet TV,
Eine Serie von Planet TV,
Aikata is scheduled to be on air.
Aikata, wird bald gesendet.
Previously, Season Two had an average rating of 24%.
Staffel zwei hatte eine Quote von 24 %.
We can expect even higher ratings with this special.
Mit diesem Extra können wir höhere Quoten erwarten.
There is no need to insist on our own production.
Wir müssen nicht selbst produzieren.
The key station has tons of dramas that can get us high ratings.
Die Serien des Hauptsenders bringen uns hohe Quoten.
I wonder if people would enjoy old dramas.
Würden den Zuschauern alte Serien gefallen?
Interesting ones don't fade away so easily.
Interessante Serien verblassen nicht so schnell.
Evening Big Bang.
Big Bang am Abend.
Try your best not to explode only in one season.
Versuchen Sie, nicht in der ersten Saison unterzugehen.
Good play!
Gut gebrüllt!
SO DON'T SAY IT OUT LOUD.
ALSO NICHT LAUT AUSSPRECHEN
We want them to have hope that they can farm again.
Wir wollen ihnen Hoffnung geben.
Sprout Mind wants to plant strong seedlings
Sprout Mind will starke Setzlinge namens "Hoffnung auf Leben" pflanzen.
MISS HANAKO YUKIMARU DIAL
FRAU HANAKO YUKIMARU WÄHLEN
Oops-a-daisy.
Ups.
GMT MEISTER III / GOLD NEW 2,084,000 YEN, USED1,980,000 YEN
GMT MEISTER III/GOLD NEU 2.084.000 YEN, GEBRAUCHT 1.980.000 YEN
Thank you for your hard work.
Danke für Ihre Arbeit.
I'm going home.
Ich fahre nach Hause.
You won't use this part, will you?
Das zeigen Sie nicht, oder?
No.
Nein.
So good!
So gut!